Dar una buena acogida.
Continuemos desde nuestro video anterior para hablar sobre un flujo de trabajo más avanzado y git y github.
Hasta ahora, tanto Marcy como yo acabamos de trabajar por aquí.
Branch Master, ¿qué significa eso?
Bueno, dice ramas, pero solo veo maestro aquí y es posible que hayas notado un problema con la forma en que estábamos
haciendo las cosas.
Eso es si es mi primer día en el trabajo y acabo de cambiar el título.
Pero tal vez ni siquiera queríamos ese cambio.
Tal vez eso rompa nuestra marca o nuestra aplicación.
Pero pude hacerlo tan fácilmente para cambiarlo a Maestro.
Tal vez Marcy ni siquiera sabía que había agregado ese cambio y ese es un gran problema.
No quiere poner cosas en lo que llamamos producción en lo que ve el usuario.
Si va a romper nuestro sitio web si es una gran empresa como Facebook, eso podría significar una
pérdida de ingresos de millones de dólares, incluso si tiene un error que dura unas pocas horas, así que le mostraré un flujo de
trabajo más realista que usted. 'yo tendré.
Y eso es con ramificación. Déjame mostrarte lo que quiero decir.
Tengo aquí una imagen de en qué git es realmente bueno.
Hasta ahora hemos estado trabajando en lo que llamamos maestro.
Esa es la rama maestra.
Piense en la rama maestra como la autoridad.
Esta es la forma correcta en que debería verse nuestra aplicación o nuestro sitio web.
Y hasta ahora cuando agregué el título de fondo genial Bueno, pasé de un generador de fondo a un
generador genial y luego cuando Marcy cambió a letras mayúsculas.
Luego fuimos a aquí y simplemente fuimos de manera lineal de un extremo al otro y del otro
al otro.
Pero como dije, eso es un pequeño problema.
Entonces, lo mejor es lo que llamamos ramificación.
Si quisiera cambiar el título, crearé una rama y solo llamaré a esa pequeña característica, por ejemplo.
Y solo trabajo en esa rama por mi cuenta sin afectar la rama maestra que ve el usuario.
Solo cuando esté terminado, cuando Marcy lo haya revisado, cuando lo hayamos probado y todos en el equipo
estén bien.
Luego lo traemos nuevamente a master y puedes ver aquí con la gran característica que
puedes seguir durante mucho tiempo en tu propia sucursal y solo cuando hayas terminado, haz lo que llamamos fusionar en Master.
Te voy a mostrar cómo funciona eso hoy.
Voy a cerrar esto.
Y recuerde nuestro ejemplo: tenemos la computadora de Marcy aquí con todos los archivos y tenemos mi computadora aquí con todos
los archivos.
Ambos tenemos nuestras estaciones de trabajo configuradas y ahora ves lo que significa master en mi terminal y luego te mostraré en
las notas cómo puedes configurar esto para que te diga en qué rama estás.
Pero podemos ver que ambos estamos en Master. Esa es mi computadora y la computadora de Marcy también está en Master.
Queremos asegurarnos de que ambos estamos actualizados con el último github.
Entonces Marcy va a hacer git pull y yo también voy a hacer git pull.
Y digamos que ahora estoy trabajando en una nueva característica y porque es un mejor flujo de trabajo para no trabajar en
master.
Y este es un buen consejo, generalmente no funciona en master, siempre se ramifica.
Si hago git branch, me mostrarán que solo tengo una rama y esa es
master pero podemos agregarle que podemos decir git branch nueva o pequeña característica y ahora si hago git branch veo que tengo poca característica pero Master
está resaltado porque actualmente estoy en master.
Entonces, de la forma en que iría a la rama de características pequeñas, diré git checkout little feature y allí está.
Cambie a la rama pequeña característica.
Y ahora estoy en una pequeña rama de funciones, así que lo que he hecho es que me ramifiqué del maestro
y ahora creé una pequeña función.
Creemos un poco de cambio.
Voy a decir en la pequeña característica que vamos a cambiar el título de fondo CSS actual para decir que este
es el fondo que voy a
guardar aquí.
Y nuevamente hago mi flujo de trabajo simple que hicimos en el último estado de video git.
Veo que.
Sí.
Tenemos el indice. html cambiado, va a borrar para que podamos ver.
Entonces, ahora que hemos realizado este cambio, agreguemos git add y nuevamente git status para asegurarnos de que todo
sucedió.
Sí, estamos listos para comprometer el índice. html
Entonces, el mensaje git commit cambiará el texto. Perfecto.
Vamos a aclarar eso.
Y ahora nuevamente para que Github sepa todos los cambios que necesitamos para hacer git push.
Entonces haremos git push.
Vamos a github y veamos qué pasó.
Vemos que ahora tenemos esta barra amarilla que acaba de aparecer y dice "Recientemente empujaste ramas".
Por lo tanto, si hago clic en este botón verde
de comparación y solicitud de extracción, me muestra los cambios que he realizado y he cambiado el título y aquí puedo decirle a Marcy
que dice "Marcy, he cambiado el texto". " "Qué
piensas". Y hago clic en Crear solicitud
de extracción y ahora tengo mi PR y aquí puede ver cómo dice combinar solicitud de extracción.
Bueno, si volvemos a nuestro diagrama, he creado esta pequeña característica y ahora digo hola Marcy, acabo
de hacer este nuevo cambio.
Qué piensas.
¿Está bien para mí fusionarlo en maestro?
Y lo que sucederá aquí lo más probable es que Marcy venga a ver esta solicitud de extracción.
Puede ver que estamos en las pestañas de solicitud de extracción.
Entonces podrá verlos y ver a Oh Andrea acaba de hacer este cambio.
Revisará los cambios y dirá Hmm, bueno, si le gusta dice que puede verse bien, puede hacer clic en comenzar una revisión
y ya sabe lo que realmente le gusta, así que solo va
a aprobar Now Marcy o yo.
Por lo general, no desea fusionar su propia solicitud
de extracción. Alguien en el equipo lo hace. Ahora puede simplemente decir Combinar solicitud de extracción
de confirmación.
Si vuelvo al código, bueno, ya no tengo las ramas porque lo eliminé.
Pero en mi maestro si voy al índice. html Veo que este es el trasfondo, así
que ahora Marcy puede ir
a su proyecto y decir git pull y nuevamente tiene la última actualización.
Ahora hablemos sobre algunos conflictos que pueden surgir.
Ahora digamos que Marcy quiere cambiar algo y yo también cambio lo mismo y tenemos nuestro conflicto de fusión.
Veamos qué pasa.
Entonces, supongamos que Marcy quiere cambiar crear una nueva característica que diga que llamaremos a esta gran
característica y que dirá git checkout o git branch.
Gran característica Ella dirá git checkout gran característica.
Y si hago git branch, vemos que hay una nueva rama aquí.
Vamos a aclarar eso.
Y ella dirá aquí que quiere cambiar esto de nuevo a color de fondo o generador de fondo porque todos los usuarios
se quejan de que el título cambió y les gustó el título anterior.
Entonces ella cambió eso.
Ella ha hecho el git add, git commit,
volviendo al título antiguo perfecto y luego va a hacer git push.
Oh, aclaremos lo primero en realidad.
Y hacemos git push. La primera vez que reciba esto, es posible que reciba este error que dice que no
hay flujo ascendente, simplemente copie el código que le dan aquí.
Perfecto.
Ahora, si
vuelvo al generador de fondo, veo la gran solicitud de extracción de características aquí y solo para mostrarles que pueden
tener múltiples confirmaciones, digamos que Marcy decide oh, este soy yo.
Marcy decide agregar un signo de exclamación aquí.
Ella solo puede decir de nuevo que guarda esto.
Vamos a aclarar que ella dirá git add, git commit. Haces esto mucho.
Entonces te vuelves muy bueno en git después de trabajar en la empresa por un tiempo y ella dirá una exclamación adicional.
Eso no es lo que quería hacer. Git commit.
Comete una exclamación agregada y ella hará git
push nuevamente.
Y volvamos a github.
Si miramos la solicitud de extracción, en realidad ambos volverán al título anterior
y agregaron una exclamación y vemos aquí que ambos cambios crean que la solicitud de extracción necesita cambios.
Andrea, así que mientras esta solicitud de extracción está disponible, decidí comenzar una nueva rama llamada Vamos a llamarlo conflicto por
ahora.
Y haré git checkout conflict.
Y ahora, en la rama de conflicto, decido cambiar esto para eliminar completamente el generador genial.
Lo guardo nuevamente, verifico mi estado e índice. El archivo html ha sido cambiado.
Entonces, mientras esto sucede, hago que Marcey combine la solicitud de extracción.
Así que lo ingresó en maestro, su solicitud de extracción está adentro.
Y ahora, si vuelvo a mi conflicto y hago el estado de git y tenemos que agregarlos, así que git add y luego git commit haré un
breve mensaje aquí.
Solo revisa y ahora si vuelvo a master. Oh, tengo que volver a hacer git checkout master antes de presionar mis cambios. Quiero
asegurarme de tener la última versión de master para no cambiar nada.
No tendré ningún conflicto, así que haré git pull para obtener lo último.
Y ahora voy a la rama de conflicto git checkout y puedo hacer este comando git merge master.
Así que digo fusionar lo que sea que esté en el maestro en conflicto.
Marcy ha estado trabajando en la gran característica y la ha fusionado, así que ahora Master tiene la rama de la gran característica, pero ...
También he creado otra rama y he estado trabajando por mi cuenta en la rama de conflicto y la rama de conflicto no sabe nada sobre
el maestro, así que digo oye lo que sea que esté en el maestro en este momento, que incluye la
gran característica que Marcy trabajado en.
Tire hacia adentro y asegúrese de que no haya conflicto.
Así que hago eso y oh-oh me sale el conflicto de fusión de conflictos en el índice. archivo html
Ahora, si realmente hago clic en un texto sublime, déjenme abrir esto para que puedan verlo mejor, oh
chico, obtengo esta pequeña y extraña sintaxis.
Al principio es abrumador, pero es fácil ver en qué cabeza está sucediendo mi rama.
Y me muestra que aquí hasta el final ya no tengo el h1, pero en la rama maestra tenemos un
generador de fondo.
Ahora puedo hablar con Marcy y decirle hola Marcy, ¿quiere conservar el título del generador de fondo?
Y ella dirá que sí, que era lo correcto.
No cambies el fondo.
Bueno, en ese caso solo elimino
estas líneas y elimino esto y lo guardo ahora.
Si hago el estado de git ahora OK.
Tenemos el estado modificado aquí.
Permítanme hacer esto más pequeño nuevamente para que puedan ver.
Déjame aclarar esto.
Lo que hacemos ahora es que tenemos que hacer git add nuevamente porque
hemos realizado esos cambios y tenemos que hacer git commit para solucionar el problema de fusión.
Y olvidé la "m". Intentemos eso de nuevo.
Problema que soluciona el problema de fusión.
Despejemos aquí y hagamos el estado de git.
Nada que comprometerse, trabajando en árbol limpio.
Y si hago git push Bueno, nuevamente obtengo este error, pero quiero mostrarles esta vez si hago
un conflicto de origen con git push.
Ahora funciona
Volvamos a github, veamos qué tipo de cosas tenemos.
Tenemos la rama de conflicto y si miramos la rama de conflicto ahora bien, no hay nada cambiado porque simplemente revertimos todos
mis cambios, por lo que está completamente vacío.
No hay cambios ahora, así que Marcy será como oye, ¿querías hacer este PR?
Esta vacio.
Todos ven este mensaje en mi PR y puedo seguir adelante.
Y ese es más o menos el flujo de trabajo que verás en git.
Te dejaré los comandos después de esto.
Pero es muy, muy agradable trabajar con él.
Aprende algunos comandos y siempre que tenga este modelo visual de cada vez que trabaje en algo, siempre
creará una rama y la titulará con cualquier característica en la que esté trabajando.
Y de vez en cuando, desea atraer al maestro y fusionarlo en su rama para asegurarse de que no se pierda ninguna
actualización que otros desarrolladores o compañeros de equipo hayan hecho.
Una vez que haya terminado con su función, realiza una solicitud de extracción haciendo git push y esa solicitud de extracción.
Agregará comentarios y las personas revisarán los cambios en su archivo y, si quieren que haga algunos cambios,
puede volver a hacer git add, git commit finalmente hacer los cambios y luego puede fusionar la solicitud de extracción y una
vez hecho eso, todos los demás en el equipo.
Ahora hay un nuevo maestro, por lo que todos los demás en el equipo también deberían hacer git pull.
Se necesita un poco de tiempo para acostumbrarse, pero es un flujo de trabajo realmente bueno para
asegurarse de que todos en el equipo trabajen en los mismos archivos en los mismos proyectos sin causar ningún error
y asegurarse de que todos colaboren bien y eso es todo.
Espero que hayas encontrado esto útil.
Nos vemos en la próxima.
Adiós